Yazdıktan sonra, böyle birşeye benzemeli.
Umarım kodun her satırının ne yaptığını da düşündünüz.
Kodun bu satırı WhippedCream adı verilen yeni bir boolean değişkeni yaratır ve
baş harf değeri yanlış.
Sonraki satırda, bazı değişkenleri alıyoruz ve
sonra gerçek değer için güncelliyoruz.
Ve sonra yanlış değeri almak için tekrar güncelliyoruz.
Bunu istediğiniz kadar güncelleyebilirsiniz, tam sayıyı ya da
dizi değişkenleri istediğiniz kadar güncelleyebildiğiniz gibi.
Bazı durumlarda kullanmanız için, telefonumdakilerden bir kaç örnek gösterdim, yani
umarım kendi kendinize de bir kaç tane bulabildiniz.